[Música]
[Aplausos]
Hola culera ha dado un acertistas a ver
hemos ganado hemos ganado un partido con
10 durante más de una hora un partido
que yo creo
[__] partido que yo creo que conoce no
lo ganábamos o sea un partido a mí me da
miedo de la [__]
un partido que está complicado porque
hemos salido empanados y porque han
metido osasuna un gol que viendo la
repetición había una falta clarísima
Marcos Alonso que es una vergüenza es
una vergüenza lo del bar es una
vergüenza que el bar no vea que hay un
tío que le hace un bloqueo y le hace
falta y es así lo puedes ver da igual
del equipo que seas tío eso se ve con
bar Pues bueno sin bar cuando no había
bar Pues dice Bueno no han visto con bar
es imperdonable tío es que sin
perdonable en hospital eso es el tío del
bar que son millonarios Gil Manzano es
un tío que es millonario Gil Manzano es
un tío que es un inútil que lo ve todo
el mundo que es un inútil Grita la peña
tío está loca la peña es un tío que se
va a retirar del arbitraje y va a ser
millonario como como un futbolista
millonario
creo que es un inútil un inepto un
corrupto millonario pero tío cómo puede
ser que los clubs consientan pagar
millones a estos inútiles que se
retienen y tienen millones que ganan un
dineral de esta gente que no puede ser
hombre que no puede ser que caen
millones unos inútiles Si no ven La
falta a Marcos Alonso es una [__]
vergüenza hombre bueno
[Aplausos]
he estado viendo el partido por
circunstancias en can Chencho bar aquí
en sants bien lo he visto la primera
parte con el Jill que el pobre ha dicho
tengo que ir claro y vamos perdiendo y
encima estamos sin lewandowski expulsado
yo la verdad
la primera tarjeta no he visto y luego
no han repetido no sé cómo ha sido la
primera tarjeta la segunda Sí me parece
tarjeta amarilla Me parece que vaya
al bulto y le hace falta porque no el
balón ni está por allí y es amarilla la
primera no la he visto pero igual que es
amarilla esa hay de cada cinco amarillas
de entrada que le hacen a él sacan una O
sea sacar todas no sacáis solo estas
sacar todas inútiles sin vergüenzas
corruptos bueno segunda parte
ha empezado muy bien porque ha metido
después de una buena jugada de ferrán
que ha hecho bastante buen partido otra
vez
un tío que o sea ya se sabe que el tío
tiene tiene toque o sea el tío ferrán No
se puede negar que tiene calidad o sea
el que no vea que tenga que tiene
calidad puede ayudar de otras cosas pero
calidad y que es inteligente en el campo
y siempre tiene ocasiones de gol
bueno El caso es que bueno buena jugada
pase atrás y pedria ha metido un gol que
parecía fácil luego viendo la repetición
no había hueco la metido por donde tenía
que meterla que da toda la segunda parte
la verdad me ha decepcionado osasuna me
decepcionado osasuna porque es uno de
mis equipos favoritos de la liga Me
parece que tiene un mérito enorme
Cómo haces esto ruidos los autobuses tío
yo no entiendo la polución acústica en
la ciudad bueno
El caso es que digo que me han acepta
osasuna porque creo que ellos mismos les
atascado los planes el verse con uno más
porque un equipo acostumbraba a la épica
a luchar cada balón de repente se han
visto ahí como hostias somos uno más me
voy por otra calle porque es que esto
somos uno más que hacemos vamos para
adelante vamos para atrás vamos para el
medio
Y entonces ha quedado en una tierra de
nadie el
a ver que se me corta el vídeo decía que
osasuna se queda en una tierra de nadie
viendo que está con uno más y el Barça
verdad es que ha jugado muy bien con 10
muy muy bien
lo más viejos
habíamos oído la frase de helenio
Herrera
hh un entrenador el mourinho de la época
yo creo de la época de antaño eh No ni
de mi época de yo que sé los 60 o los 70
no sé qué darle gracias a los 60 y decía
que con 10 se jugaba mejor que con 11 y
muchas veces así Simplemente Pues porque
los 10 que están lo dan todo están
contentos al máximo porque saben que si
no siendo uno menos no vas a ganar y el
Barça ha jugado muy bien muy bien
yo viendo el partido no entendía Por qué
Xavi no ha hecho cambio los antes porque
está todo el mundo reventado porque
obviamente se está jugando con uno menos
te cansa más porque tiene más campo que
cubrir pero los cambios que ha hecho los
acertado porque ha sacado rafiña ha
puesto a frente a ellos donde central y
de ahí ha venido el gol un pase perfecto
de Frankie a rafinha que ha hecho una
Vaselina de cabeza un golazo tremendo el
uno dos
Euforia y a partir de ahí aguantar el
resultado ha debutado el chat de riat
ha sacado un central Xavi por por petri
dando a las circunstancias normal y
Bueno o sea es una y de repente se ha
visto que dan como no sé 10 minutos y se
han lanzado ha sido como [__] la que
hemos liado que estamos con uno más y se
dio para adelante y nada y pues a la
épica Gaby tirándose por el suelo para
salvar las que había Bueno
partidazo un día para estar muy
orgulloso de jugadores
en un partido que es el último antes del
mundial lo han dado todo un día para
reprender también a lewandowski por
sobre todo por la segunda acción la
primera ya os digo que yo hago los
vídeos cuando acabe el partido sin ver
la repetición sin ver nada
a mí la segunda me apareció a María
Clara
la primera no la he visto pero vamos que
los arbitrajes son tendenciosos eso no
no me queda ninguna duda y que el primer
gol el único gol de osasuna tendrá
anulado eso lo ha visto todo el mundo
igual que han enrulado uno de Fran
Torres en la primera parte en fin suerte
a todos nuestros mundialistas la que
acaba si me deja el móvil acabar que
está el pobre más hecho polvo que
busquets
mucha suerte en nuestro mundialistas
decía yo voy con Luis Enrique
con el bueno de Luis en Luis Enrique
Martínez
nuestro hombre a seguir y nada que
hagamos líderes volvemos a tener mundial
líderes Espero que volvamos todo bien
Todo sanos y salvos y de verdad insisto
hoy un día para estar muy orgulloso de
nuestros jugadores
de verdad Este es el camino
Ojalá siempre fuera así porque no
entiendo que con 11 No hayamos estado
tan blandos tan fuera del partido y que
haya hecho falta de expulsión para
activarnos Bueno pues mira no hay mal
que por bien no venga a veces en fin muy
contento y de verdad como Supongo que
todos los culés
un abrazo por salsa y saludos a mi
mecenas Hasta luego son buenos
[Música]